태양의 후예 #에필로그
의사면 남친 없겠네요 바빠서
군인이면 여친 없겠네요, 빡세서
♬ 이러다가 바보처럼 한눈팔게 하지 말고 ♬
♬ 말해볼래, 말해볼래 ♬
♬ 나의 맘에 담긴 사람 ♬
단결
[회자별 '죄고의 1 분']
♬ Oh every time I see you(너를 볼때마다) ♬
평균 시청률 평균 38.8%기록!
♫ 자꾸 가슴이 또 설레여와 ♫
중국 온라인 조회 수 30억 뷰 돌파!
이렇게 객사할 줄 알았으면
교수고 뭐고 그냥 대충 살걸
유시진씨, 오고 있어요?
안오네. 안오고 있어
강제 고백방송, 끄고 싶다면 뛰어라 태양의 러너
수많은 패러디 탄생!
258일 제작기의 모든 것을 공개!
나 언제까지 이러고 있냐?
강모연이 시도 때도 없이 웃음 터진 사연과
항상 멋있지만은 않은 유시진의 빈틈 최초 공개
이게 더 리얼한거야
주인공이 항상 멋있지 않아
이게 리얼한거야
하나, 둘, 셋!
재밌겠다 "지금 시작합니다"
조국의 명예를 위해 몸을 사리지 않는
특전사 대위 유시진
단결!
배우 송중기가 극중 유시진이 되기까지
가장 공을 들여야했던 부분은 바로 액션이었다
무술 감독님하고 준비를 많이 했고요
제가 조금 더 노력을 더 쏟아야 되는 부분이라는 거를 제가 알았기 때문에
굿!
야, 일로 와봐
백상훈/연출
날렵하고 대신 눈빛이 되게 센 부분이 있어요
덩치가 크고 힘이 세다고 싸움을 잘하는 건 아니잖아요. 그래서 좀더
빠르고 주변 지형지물을 잘 활용하는 머리가 있고
그 다음에 액션 같은 거 할때 좀 경쾌하고 유쾌하면 좋겠다는 얘기를 많이 했었어요
그런 액션들을 구현하려고 많이 했죠
야! 뭐야? 어?
미안하다고 해
미안해!
미군 역할로 나오는 조던
그분하고도 몸 정이 너무 많이 들었어요
조던 역할 맡으신 분 성함이 매튜에요. 매튜 짱!
촬영 초반부, 액션 연기는 밤낮 없이 이루어졌다
유시진이 이런 상황에 농담하고?
두번 맞아요. 아 그렇지
카메라 더 들어와, 더 들어와
한건 했냐?
그렇지. 찔렸습니다
너 너무 꽉 그렇게 넣었구나?
아니, 스텝이 꼬여서 그냥 첫발로 그냥 끌어버렸어
아, 진짜?
자, 다음 거에 나 이제 메이킹 준비하고 있어
더 큰 거 아니면 이거 안 산다
아, 뭐하지?
안보연/임광남 역
스나이퍼 역할로 임무를 완수해야 되는데
결국 해가 떠버리는 바람에 찍지 못했네요
바람도 시원하고 처음에는 좀 무서울 줄 알았는데
좀 재밌었던 것 같애요
단순히 몸을 움직이는 것이 아니었다
그의 몸짓 하나하나에는,
그가 의도한 연기와 감정이 담겨있었다
액션 하나도 자기가 몸을 어떻게 쓰느냐에 따라서
자기 캐릭터를 표현하고 보여주고 있었던 것 같아요
그리고  그런 부분에서 상당부분 많이 보여졌고, 그래서 유시진이라는 캐릭터가
그냥 어디 환상에만 있는 게 아니라 어디있을 법한 느낌을 그 배우가 많이 살린거죠
어이, 거기 형님들!
에브리바디, 동작 그만
다소 현실적인 액션신도 있었는데
야, 쳐!
움찔하면 안돼요
이 형 무술팀이에요? 배우?
연기자입니다
이 신의 주인공이네
다음 커트 준비해!
그의 군인 연기가 자연스러웠던 이유
피고질 무궁화꽃이다
전역한 지 3개월밖에 안돼가지고 제가, 죄송합니다
♫ 이 길에서 우리는 젊음을 함께 사르며 ♫
♫ 깨끗이 피고 질 ♫
♫ 무궁화꽃이다 ♫
힘들지 않아요
너무 예쁘다
이제 안에 있는 모래 주머니 빼도 될 것 같아요. 이제?
숨쉬어
이거지
준비됐어?
나 때릴 것 같애 지금
무술팀 안와보나?
이건 아이야
괜찮아, 괜찮아
이거 편집하면 우리가 괴롭히는 것처럼 보이잖아
손 닦아
바디 좀 닦아야겠는데
누나가 닦아줄까?
네가! 네가 닦으렴~
♫ 우리는 천하무적 ♫
하나, 둘, 셋..
야, 일로 와봐
사실, 내일
네
대답해요. 그럼 살려요
그럼 살려요 (강원도 버전)
그거야
중기 얼굴에 이거 입히자
대답해요!
살릴 수 있어요
그럼 살려요
태양의 후예 놓지지 않을거야!
서상사와 함께 하는 태양의 후예, 오늘 그 세번째 이야기
오늘의..
유시진 역을 맡은 송중기씨 모셨습니다. 단결!
역할과 자기 소개 좀 해주시죠
예, 저는 유시진 대위 역을 맡았고요.
서상사를 사랑..사랑..
사랑?
브로? 브로맨스?
왜? 싫은데요
야
뭐가 나올 거 같지, 딱 벗으면?
어우 느끼해. 이거 아니었던 것 같은데
우르크에는 미인들이 많답니다
밭 매는 김태희 포도 따는 시스타
시스타로 바꿨어?
너 AOA, 나 시스타
가위 바위 보! 딱 한판!
가위 바위 보!
시스타!
우르크엔 미인들이 아주 많답니다
밭 매는 김태희, 포도 따는 시스타
천사보다 레드 벨벳
♫ 하나부터 열까지 다 어색하지 하하하 ♫ 사랑해요 레드벨벳
처음 뵙겠습니다
안녕하세요
나는 라떼, 그이는 에스프레소
이제 뭔지 알고나 마시는지 모르겠다
이게..
반갑습니다
컷!
왜 그래? 왜 웃지?
새끼 손가락 들어야돼?
좋아
♫ 생일 축하 합니다 생일 축하 합니다 ♫
♫ 사랑하는 서대영  ♫
♫ 생일 축하 합니다 ♫
귀관은 상사한테 경례도 안하나?
단결! 단결
생일 축하합니다 형님
그런 매력이 있어요 "배우 진구의 매력"
형이 진짜 장난꾸러긴데
슛 들어가면 집중력이..그런 거는 나도 배워야겠다는 것도 있었고
뭔가 이 템포 조절이라고 하죠, 그런 걸 굉장히 잘하시는 것 같애요
전출 신고 하겠습니다
보직 해임돼서 이제 직속 상관도 아닌데
오늘, 저의 직속 상관이 내린 명령은 모두 옳았습니다
신고합니다. 상사 서대영은 2015년 5월 24일부로
특수전사령부로 전출을 명 받았습니다
이에 신고합니다
단결!
의료팀 경호 업무를 맡은
모호르 중대 중대장 유시진 대윕니다
책을 보자 마자 가장 먼저 느낀거는
"와, 굉장히 잘 넘어간다"
두 번째로는 신선하게 느껴어요
어떤 부분이냐면 군인이라는 직업을 설정하신 거 자체가
드라마에선 제가 많이 기억에 없더라구요
와, 군인과 의사의 사랑이야기?
음..신선하다
라는 느낌을 강하게 받았죠
뭐해? 속도 좀 내요!
이응복/연출
피지컬하게 남자다운 게 아니라
연기에서 눈빛에서 나오는 게 눈빛에서 나오는
그 연기가 되게 남성적이고
그리고 여성적이고 두 가지를 같이 담고 있기 때문에
유머러스하고 그리고 정의감 넘치는
그런 군인 역할에는 딱이라고 생각했고
맘 편히 먹어요
섹시한 내 뒤태 감상하면서
보고 싶은데 어떡합니까?
제가 그 힘든 걸 해냈습니다
말도 안 되죠
정말 김은숙 작가님께서 말씀하신대로 최고의 판타지죠
현실에 과연 저런 남자가 있을까?
저도 같은 남자지만,
이 친구 정말 뭐 야, 멋있다
송혜교/ 강모연 역
유시진 대위는
송중기 씨가 아니면 누가 할 수 있었을까
싶을 정도로 정말
최고였던 것 같아요
세상 어디에도 없는 이 남자의 진한 애국심
아이와 노인과 미인은 보호해야 한다는 믿음
관자놀이에 총구가 들어와도 아닌건 아닌 상식
그래서 지켜지는 군인의 명예
내가 생각하는 애국심은 그런겁니다
뭔가 유시진의 명예로움
애국심
본인 직업에 대한 책임감
이런 거에 대해서 김원석 작가님꼐서
30분 동안 여러 가지 얘기를 많이 해주시는데
그 전까지만 해도 정말 재미있는 로맨틱 코메디 장르다
정말 책대로 재밌게 흘러가게 하면 되겠다
생각을 했지만 그 때 김원석 작가님 말씀하신 이후로
뭔가 저한테 조금 진지하게
아, 내가 결코 가볍게만 보면 안되는 장르구나
올리고 그 다음 돌려요
총 든다
그럼 살려요
이렇게 잡고
총구가 앞으로
이 작가님들의 대사가 굉장히 맛깔나거든요
근데..
이거 어떻게해야 내가 살릴 수 있을까?라는 거에 대한 계속..
" 이 대본을 뛰어넘어야 되는데"
에 대한 고민이 계속 반복됐던 거죠
그 장면을 찍기 며칠 전부터 몸에 힘이 들어가더라구요, 잘하고 싶으니까
그러다가 대본을 계속 몇번 더 숙소에서 보는데
아, 오히려 이런 장면일수록
힘주지 말고 힘빼고 해야겠다는 생각이 갑자기 들더라구요
살릴 수 있어요
그럼 살려요
가벼운 말 한마디로 실은  무거운 본인의 진심을 표현하는 남자
유시진
이응복/ 연출
그때 안좋았던 거는 그때 바람이 너무 많이 불었어요
사진에 불이 안 붙는거에요 감정은 됐는데
불이 안 붙으니까
사실은 처음에 첫 테이크에 모든 감정이 좋아요
악조건 속에서 그렇게 연기하기란 쉽지 않은데
너무 멋있게 잘 했고, 애기처럼 우는 모습에서
저도 되게 감동을 많이 받았고
악조건 속에서 탄생한 명장면
대본을 처음 봤을 때 그 장면을 보고
되게 뭉클했었어요
아마 남자분들은 다 비슷하게 느낄 수 있다고 생각을 해요
아구스란 인물은 나의 우상이었고
나의 롤모델이었고 나의 전부인 사람이었는데
그런 사람에 대한 배신감
그리고 나의 롤모델을 내가 죽였다는 것
하지만 어쩔 수 없는 선택이었다는
왜냐하면 나는 강모연을 사랑하니까
나한테 강모연이 더 소중하니까
♫ 내일 내 모든 사랑을 너에게 줄거야 ♫
조준 목표가 헤드샷입니까?
하트샷입니다. 조준 목표가 너무 예쁩니다
태양의 후예. 제목처럼 존재만으로도 태양처럼 빛났던 배우
송혜교
내가 송혜교랑 작품을 해?
그것도 연인 설정으로? 좀 믿겨지지가 않을 때도 있는데
촬영 외적으로도 서로 많이 되게
뭔가 부족한 점을 보완해주고 배려도 많이 해주고
진심이 좀 통했던 것 같애요
이응복/연출
되게 솔직하고 발랄하고
톱스타답지 않은 그런 수더분한 면이 있고
이것저것 재고 하는게 문제가 아니라 너무
캐릭터를 즐길 수 있겠구나 하는 확신이 들었었고
의사, 그리고 유시진의 연인, 강모연
아!! 너!!
극중의 강모연의 모습은 20년차 배우 송혜교에게도 다소
신선한 캐릭터였다는데
이미 아름다우신데
왜지?
내면이 아름다워그런가?
대부분 드라마에서 여자가 그렇게 적극적이거나
자기 소리를 크게 내는 캐릭터들이 별로 없는데
이번 강모연은 첫 회때부터
의사면 남친 없겠네요 나빠서
바로 "군인이면 여자 친구 없겠네요 빡세서"
그런 대사를 바로 받아칠 수 있는
여자 주인공이 몇이나 될까 하는 생각이 들더라구요
환자 머리..
여기 옆에. 여기 정도요?
네. 맞아요. 클리어 샷?
차가워
제가 의사 역할을 이번에 제가 처음 하는 거였거든요
부담스러웠던 건 사실이고 워낙 의학 용어들이 많다보니까
그런 대사들을 정말
잘 능수능란하게 표현할 수 있을까, 잘 칠 수 있을까
그런 걱정을 좀 많이 했었던 것 같아요
큐!
♫ 오 에브리 타임 아이 씨 유  ♫
일동 폭소, 결국 NG
프렙해주세요
또 뭐지?
또 웃음 터져 NG
웃기 시작하면..
웃지 않을게
이번엔 저라고 직접 말씀하셨잖아요
적어도 셋 중에 한 번은 실력이 빽이여야 하는거 아닙니까?
왜 이렇게 안 외워져?
나 이제 수술안해요
전에 봤던 강선생이랑은 거리가 너무 먼 것 같다는 뜻입니다
이 세상 모든 의사가 슈바이쳐는 아니거든요
모든 시청자들의 공감을 샀던 강모연 선생의 현실 타협
그런데 낯선 땅 우르크에서
그녀는 변화하기 시작했다
방송하는 의사에서
다시 환자를 구호하는 의사로
의사 양반. 오늘 수고 많았네
고 반장님 얼굴만 봐도 좀 눈물이 났었어요
너무 환하게 웃으시는데
그 웃으시는 그 미소가 너무 슬펐었던 기억이 있거든요
그때 모니터 앞에 있었거든요
됐다 싶었어요 근데 방송 딱 봤는데
너무 슬프게 잘 살렸더라구요
나의 생애를 인류 봉사에 바칠 것을
엄숙히 서약하노라
나는 인종, 종교, 국적, 사회적 지위를 초월하여
오직 환자에 대한 나의 의무를 지키겠노라
자, 나이스 샷, 나이스 샷
어디...
도망가야지
빠졌어
한번 봐주라고 시진이를?
쪽팔리잖아
아, 핸드폰ㅡ 그리고 보라고
시진이가 여기 있는 줄 모르고 간거잖아
근데 가서 받고 한번 확인해주고 와요?
정말 찰나의 순간에 다 해야돼
알았어요. 시진이가 있는 거 몰랐으니까 여기
내내 설렜었거든요..
강선생은 혈액형이 뭡니까?
당신의 이상형? 미안형? 인형?
♫ 말해 뭐해? 말해 뭐해 ♫
♫ 이러다가 바보처럼 한눈팔게 하지말고 ♫
내가 그렇게 좋습니까?
자기 차에 내 콜 사인 붙일만큼? 네!
아이, 깜짝이야
일단 죄송합니다. 너무 나이도 있는 데 귀여운 척을 해서
죄송합니다
이 자리를 빌어서
일단 민망한 적도 있었어요 왜냐면
좀 최대한 귀여운 척을 안하면서 연기하려고 했어요
감정 신보다 그런 신들 할때 좀 더 많이 고민을 했던 것 같아요
일단 저한테도 약간 그런 모습이 있는 것 같아요 그러기 때문에
좀 자연스럽게 연기도 할 수 있었던 것 같고
나 여기 기억나 여기 기억나
기억나 여기
이 정도면 취한 게 아니라 치맨데
치맥! 치맥, 콜. 좋아요
우리 한 잔 더 해요
치맥! 치맥 콜, 좋아요!
우리..치맥 먹으러 가요
아저씨
아저씨, 빨리요
우리 치맥 한잔 더 해야 돼죠
빨리, 응?
나 언제까지 이러고 있냐?
너 죽을래?
시진이 뭐하니?
원래 그 신은 없었던 걸로 알고 있어요
저희 초반에 다같이 이제
술한잔 하고 얘기하고 그럴 때 제가 취한 적이 있었는데
취하면 그렇게 좀..
약간 하이가 되는 스타일이거든요
경험을 토대로 연기를 한거죠, 그 신은
죄송합니다
대대장님이랑 같이 사인하기 직전의..
네 저는 그 신이..
찍을 때도 가슴이 너무 아팠었거든요
모연이를 생각한다면 그 신이 많이 기억에 남아요 촬영했을때
시청자들을 함께 울린 송혜교의 눈물 연기
드라마 속에서 그녀의 눈물은 많은 것을 의미했다
백마디 대사보다 훨씬 더 기억에 남고
되게 짜릿한 부분이 있더라구요
단순히 그냥 정말 슬퍼서 눈물을 똑똑 한 방울씩 똑똑 흘리는 게 아니라
정말 차오르는 눈빛을 보고 있으면 되게 신비로웠어요
아름다운 것에 홀리면 이렇게 되죠
홀려본 적 있어요?
알텐데
되게 먹고 싶은가 봐요
방법이 없진 않죠
♫ 아이 러브 유 ♫
♫ 듣고 있나요 ♫
♫ 온리 유 ♫
♫ 눈을 감아봐요 ♫
모연이를 좀 뚤어지게 쳐다봐라
시선을 흔히 말하는 시선을 꽂아줘 라는
말씀을 처음 하셨던 것 같아요
그때까지만해도 감독님 말씀이 이해가 안돼서 의아해했던 부분이 있었는데
그 와인키스를 찍을 때 감독님께서 말씀하신 그 디렉션의 의미가 좀 파악이 되더라구요
아, 감독님께서 이래서 말씀하셨구나
술은 꼭 챙겨
송혜교다. 진짜 송혜교가 나타났다
야!
좋아
눈싸움 하는 것 같애
내가 이겼어!
♫ 그대를 바라볼때면 ♫
♫ 모든 게 멈추죠 ♫
♫ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♫
헬기를 쳐다보는 송혜교씨 눈빛은 되게 오묘했거든요
저는 그게 정말 너무 괜찮은 눈빛이었다고 생각해요
여기도 써놨어?
죄송해요
그 정도로 미안하다는 얘기아닙니까
♫ 내 젊음 바치자 내 목숨 바치자 ♫
신속히 내무반으로 해산
해산!
진짜 싫어한다
제대로 몰입하네
특전사 남자를 만나니까 별걸 다해보네
특전사, 다시 할게요
여자면 어쩌고 남자면 어떨..어쩔거냐?
큐!
좋은 와인 들어왔는데
좋은 와인..
미치겠네
이렇게 하지 말고, 이렇게
알았어. 이렇게 잘했지?
어, 해서 묶어. 칭찬을 좀 해줘
어, 그렇게 해서 묶어. 이렇게?
이렇게 해서 돌려. 그래서 잡아..그래서
살 꼬집고
정말 내가 해도 되는데
아, 아파 죽는 줄 알았네
뽑아라 뽑아
산발이 됐어
사실 다 부러워요 그쪽은
저희는 과거 회상신 때만 사랑을 했었고 늘 아파하는 애들이라
서상사는 윤중위가 어디 숨은지 아는거야
가서 잡고 싶은데 안 잡고 있는거지
열심히 숨은 윤중위 자존심을 위해
서상사는 좋은 남자니까
둘이 싸웠는데 윤중위가 헤어지자고 한거네. 서상사를 위해
그래서 윤중위는 져줄수가 없는거야
윤중위는 좋은 여자니까
이 싸움은 제가 졌습니다
그러지마
가보겠습니다
그 장면을 딱 보시면 "아, 이 두사람이 굉장히 사랑을 했었고
안타까운 사랑을 하고 있구나"
라는 거를 좀 느껴질 수 있게 보여드려야 하는 신이었기 때문에
좀 잘 할 수 있게 공을 들인 장면이었던 것 같아요
가기만 해
거기 서. 서대영, 거기 서
서대영 상사. 귀관은 상급자한테 경례도 안하고 가나?
멜로라 그래서 왔더만 이게 무슨 멜로야?
감독님 물 온도 다른데 괜찮죠?
네
비행기도 굉장히 많이 뜨고
그래서 소음이 많이 들어왔기 때문에 감정 잡기가 서로 어려웠던 것 같아요
굉장히 더웠고 촬영이 좀 여러가지 진행하는데 불편한 사항이 많았는데
그리고 지원씨가 어떻게 보면 감정 신이었는데 부담을 많이 가질까봐
그런데 있어서 리허설을 좀 많이 했던 것 같아요
세게
감정이 좀 안 올라오는 것 같아서
피켜스케이트를 응용하려고
넌 오늘 이 순간 김연아야
♫ 하지만 난 말야 너의 밖에선 살수 없어 ♫
♫ 내겐 너하나로 물든 시간만이 흘러갈뿐이야 ♫
♫ 사랑 ♫
배를 빡!
갈게요
자, 잘했어
가까이가서 앉아
됐냐?
암수가 서로 정답습니다
좋은 말입니다
저는 좀 제 남자와 정다우면 안됩니까?
날도 좋고 옆에 있는 남자도 좋고
들어가
미쳤어? 얼른 나가, 나-
굉장히 늦은 시간이었어요
거의 아침 해를 바라보면서 촬영을 했었는데
다들 너무 피로해 있는 상태였고
그 앵글 안에 있던 네 배우, 네 주인공들이
서로에 대한 배려가 좀 더 돋보였던 장면이었던 것 같아요
그래서 오히려 윤명주 서대영보다
강모연과 유시진 덕분에 구원커플이 더 아름답게 보이지 않았나 싶습니다
둘이 분위기 잡으면 우리 둘이 마실 나오잖아
분위기 좋습니다
오랜만에 구경하겠다
둘이 멜로 연기 할떄 우리 꼭 구경 나오잖아
우리가 여기서 함께해주자
왜 그러시는 겁니까?
우리 괜찮아
안봤어
찍자
얘 이럼 싫어
봐
진짜 제 여자친굽니다
이쪽은 전웁니다. 우르크에서 함께 싸워 이겨냈죠. 아..
♫ 말해 뭐해 말해 뭐해 ♫
♫ 이러다가 바보처럼 한눈팔게 하지 말고 ♫
♫ 말해볼래 말해볼래 ♫
어떻게 앉는거야? 제가 가운데 앉을까요?
그래 앉아 앉아. 되게 신기하다 여기
저도 여기 처음 와보는 것 같애요. 나도 처음 와봐 이런데
앵글 잡으시는거죠?
슬레이트 칠까요?
신보라씨 들어오실게요
안녕하세요! 안녕하세요
초면이시죠? 예
이승준씨
총각. 큐티 러블리
감사합니다
네 그리고 우리 이치훈 선생님
반갑습니다. 귀염둥이
아이고, 감사합니다. 귀염둥이
그리고  조..
아니..
나쁜 사람! 조재윤
제가 사실 태양의 후예 관련 스케쥴이 잡혔다 그래가지고
저는 묻지도 따지지도 않고 달려왔어요
송중기씨랑 진구씨를 보려고 오셨던 거 아닙니까?
걸..티가 나요?
요만큼 걸렸어요
되게 감사해요. 난 진짜 태양의 후예가 이렇게 잘 되다 보니까...전 잠깐 나오거든요
잠깐 나오는데. 너무 임팩트 있어요
제가 앞에 "국민"이라는 단어가 붙을 거라곤 상상도 못했어요.
밉상 쓰레기에 "국민"자가 붙는다는 게 말이 됩니까? 말도 안돼죠
기사가 어떻게 "국민 쓰레기"래
오늘 여기서 도대체 뭘 하는걸까 궁금하실텐데요
저희가 오늘 준비한건 이름하여
태별차-태양의 후예 별별 차트를 준비해봤습니다
태별차
네. 태별차
태양의 후예 별별 차트 이색케미커플 부문
예상외의 이색 케미를 선사한 커플 탑3
좀 상상되는 예상되는 이색 커플 있나요?
뭐..저랑...
있었어요? 커플이? 있었죠, 있죠. 누구요, 누구?
아구스?
아구스!
그렇네요
아닌가?
아구스가 병문안까지 왔잖아요
친구 찾으러 왔다고 하면서. 약들고
그러니까. 그걸 왜 먹었대?
저는 제가 있으면 좋겠어서
이렇게 승준이형이랑도 같이 많이 붙으니까
이렇게요?
우리도 있었죠
맞아. 치훈의 그런것도 있지 않을까
치훈이하고..블렉..블렉키?
예, 예
꼬마
아, 블렉키 맞어
아, 그러네요
얘기하다보면 끝이 없을 것 같애
뭔가 다 꼬아
태양의 후예 별별 차트 이색케미커플 3위
최중사. 맞아! 맞아!
가끔씩 뭐가 있었어. 신경전
징계요?
아니 왜 자꾸 하지 말라는 것만-
정말 맘에 안듭니다. 아십니까?
그럼..이제 강선생님한테..
강모연 선생이얼마나 밉겠어요
누가 형수님이야, 누가? 결혼을 해야 형수님이지
너 좀 FM(에프엠)대로 해 에프엠대로
나는..강선생 마음에 안들어
이색 케미 커플 3위
불꽃 튀는 신경전 최우근 강모연
강모연 최중사는 조금 의외지 않아요?
뒤에 후반부로 가보면 최중사가 강모연씨를 도와주고 구해주하는데 많이 도움을 주거든요
맞아요, 맞아요
그걸 본다면 강모연과 최중사의 케미도 나쁘지 않은 것 같애요
좋았다. 박훈씨 있잖아요
박훈씨가 굉장히 재밌으시다고?
예, 형 진짜 웃겨요
별명이 있었어요. 뭐요?
박훈씨가 최블리
진짜?
최중산데 너무 이렇게..
러블리해서?
러블리하다고 최블리라고 불렸었는데
의료팀장 강모연 팀장 모시고
부중대장과 윤중위가  준비좀 해 완벽해.
미션 컴플리트
이상 최블리의 오늘의 일기
저것도 멋있다
멋있다 그 다음에..
남북 분단의 아픔을 위장으로..
들었어?
위장으로 승화했어
태양의 후예 별별 차트
이색케미커플 2위
누구 말입니까?
그 왜 있잖아요 죽어가는 환자 수술했다고 나한테 엄청 뭐라고 그러고
대위님 중계먹인 그 우럭닮은 양반
유시진과 대대장님
이렇게 커플이야?
아, 이렇게 커플이라고?
둘이..아, 웃겨...
아 이거 진짜
이색케미다
대대장님도 되게 재밌었어요
정말 재밌어요
아 그러세요?
섭섭하지 않겠나 싶어가지고
야, 유시진. 너 지금 다 협박하냐?
만에 하나 지금 너 그게 협박이면...먹혔다
어떡하냐 나 이제?
이색 케미 커플 2위
태후판 톰과 제리 유시진 박병수
태양의 후예 별별 차트
이색 케미 커플 1위
아니 이 사람들은 들어오랄때 들어오지 왜 한달째 버라이어티하게 속을 썩여?
이제 썩니? 내 속은 다 썩었다
정말 예상밖이다
생각지도 못했네
네가 지금 탁상앞에서 우아하게 공론할때니?
전세기 띄워서 빨리 우르크 안 넘어가?
거길 내가 왜가요? 지금 전염병 돌고 난리났다는데
거길 왜가? 우리 치훈이 내 눈앞에 딱 데려다 놔!
이색 케미 커플 1위
진격의 버럭 커플 박준금 한석원
야, 이 두분이 이색 케미 1위로 뽑혔네요
와
볼때, 우리 엄마가 누굴까부터 약간 되게..
기다려진다 이랬어요
대본상에는 누군지 안나와 있었어요?
네. 사실, 어떻게 출연하실 지 잘 모르니까
박준금씨랑 촬영장에서 뵌 적은 없어요?
네, 한번도 못뵜어요
우린 어머니 뵌 적이 없지
네
그러면 어떻게 영상편지라도. 이렇게라도
안부전하세요
어머니, 제가 어머니를 어머니라 부르지 못하고,
한번도 찾아뵙지도 못하고 인사도 못드렸었습니다
1등 너무 너무 축하드리고요 앞으로 사랑받는 아들이 되기 위해 노력하겠습니다
감사합니다
태양의 후예 별별 차트
꿀잼 반전 신 부문
반전의 미학이 엿보였던 최고의 반전신 탑3
꿀잼 반전 신 좀 예상되는 게 있을까요?
신, 이렇게 신까지는 아닌데
나는 되게 재밌었던 게 물론 이이경 그 친구가 잘 살린 걸 수도 있는데
무너진 건물속에 갇혀서
구조를 기다리는 상황이었잖아요
그러고 있다가 막 인상쓰고 쟤가 정말 힘들겠구나 죽겠구나 싶었는데
"아 귀찮아 몰라 나 그냥 죽을래" 그러는데
맞어, 맞어
아이 귀찮아 그냥 죽을래
짧은 반전이었지만, 너무 귀엽고 재밌었어요
어떻게 좀 예상되는 거 있으세요?
윤중위가 하얀 옷을 입고 갈아입은 다음에 딱 탄 다음에 머리 딱 푸르고 "천사"
천사입니다
그 장면, 그 신이 되게 귀여웠어요
그 장면이 되게 예뻤다는거죠?
지원이가 예뻤다라는 얘기같은데요
반전하고는 전혀 상관이 없는데
그냥..개인적인 미의 기준에 적합했다 뭐 그 정도 아닐까요?
훌륭합니다
태양의 후예 별별 차트
꿀잼 반전 신 3위
십육시 사십삼분..무박
삼일. 어, 나왔다!
보라씨가 얘기한거네. 맞아요
예쁜 여자 또 왔습니다. 한번 해보고 싶더라.
유행할 것 같아요
왜? 약간 치맥 열풍 이것처럼, 무박 삼일 열풍?
그치 분명히 지금은 반대 상황이에요
나 여기 기억나
기억나 여기
송혜교 씨도 술취한 연기 너무 잘했어
아닙니다, 저 남의 집에서 신발 벗고 그러지 않습니다
저 꼬시는 거에요 지금?
치맥? 치맥 콜!
좋아요
태양의 후예 별별 차트
꿀잼 반전 신 2위
서상사님, 신지영이란 분한테 소포왔는데
택배! 이거, 이거
지금 어디십니까?
너무 열심히 뛰셨어요
기다릴까요, 오버?
A4지가 안떨어져서
살 흔들리는거봐. 진짜 열심히 뛴거야
♫ 바로 내가 사나이다 ♫
이런 거 잘해
예전에 그것도 하나 더 있었잖아. 삼계탕 끓여서 먹는거
둘이 동시에 대답합니다. 서상사 왼쪽인지 오른쪽인지
하나, 둘, 셋
오른쪽. 왼쪽
왼쪽. 오른쪽
이승준씨가 저런 상황에 걸렸다. 이거 뭐라고 둘러 대시겠어요?
그걸 뭘 둘러대?
저런 상황에는 그저 신속한 무릎이 정답
너무 뻔한데
바로 무릎
무릎꿇고 미안하다 해야지 어떻게 할 수있는 방법이 없어
바로 무릎 꿇는다. 힘드세요? 아니요
아뇨, 아뇨. 어때요? 재밌어요.
소리 질러!
괜찮아요. 지금 분위기 좋아요
태양의 후예 별별 차트
꿀잼 반전 신1위
♫ 사랑해 ♫
그 왜 셔플로 해놔가지고...
랜덤으로 듣게 해놓은거야.
어떡해!
이렇게 객사할 줄 알았으면 교수고 뭐고 그냥 대충 살걸
진짜 얼마나 부끄러울까
작가님 정말 대단하다
진짜 이런거
다 들은 거 아니에요
준기가 또 멋있게 뭘 해 마지막에
맞어
그러니 내가 포크레인을 안할 수 있나
뭐라도 해야지
뛰어올 때 딱 이렇게 쳐다봐요
문을 향해서
정말 멋진 남자에게 키스받았구나
저렇게 뛰었구나
얼마나 부끄럽겠어
1위 할만하다
이러니까 같이 출연한 배우임에도 불구하고 집에가면 저희 와이프는..
어, 어떠세요?
"우리 중기 괴롭히지 마" 그러고 있고
이렇게 힘들게 일해서
벌어다가 갖다주는데 "여보 물 좀" "마셔, 마셔. 봐야돼" 이러고 있고
전 대한민국 남자들이 괴로운 거에요
이 장면이 이 회차에서 최고 시청률, 순간 최고 시청률
34.6%나왔대요
나올만 합니다
태양의 후예 별별 차트
신 스틸러 부문
최고의 존재감을 보여준 신 스틸러 탑3
이 세 분이 차트에 있기 때문에 섭외를 한것인지
아니면 시간이 된다 그래서 부른건지
너무 많아, 시간
과연 어떤 이유로 이 세 분과 함께 하고 있는지..
신 스틸러 부문
태양의 후예 별별 차트
신 스틸러 3위
데려오라고!
왜 말귀를 못알아 들어! 나왔다
나 1위 못했어
알면요?
내가 봐도 인상 더럽더라
저 표정봐. 밉상
어지러워 죽겠으니까
연기를 진짜 너무 잘하셨어요
감사합니다
정말 너무..
마늘 좀 꼭 넣고
어이, 당신!
현상에서 나가십시오
너나 나가
나갑니다. 너나 나가, 이 자식아!
자, 비켜요 비켜
신스틸러 3위
분노를 부르는 국민 악역 진영수
태양의 후예 별별 차트
신 스틸러 2위
베이비..
나왔다
임신했어요?
베이비?
진짜 아플거에요
참을 수 있겠어요?
얼마나 이런거야? 2분 됐어요
이치훈 선생 팔뚝 물렸어요. 이치훈
나중에요
신 스틸러 2위
열혈 슈바이쳐 꿈나무 이치훈
태양의 후예 별별 차트
신 스틸러 1위
너 인질로 잡혔었다며
송닥!
1등 아니에요?
1등인가요?
1등이에요!
송샘이
내 증상도 일종의 바이러슨데 넌 걸려본적 없어? 몸살 감기라고
근데 평상시에도 두 분 대화하시는 게 되게 재밌어요
두 분 너무 잘 어울리셨어요
너 감기더라. 걱정했잖아!
♫ 사나이, 멋진 사나이 ♫
헐!
대박!
그렇게 질색을 하시더니, 샘을 위한 이벤튼가봐요
송샘 완전 좋은 남자
신 스틸러 1위 지고지순 하간 바라기 송상현
정말 지고지순이라는 단어가 그냥 떠오르는 송닥
보고 있는데 미소가 이렇게
종말 자연스럽게 미소가 지어지는
그것도 그렇잖아 거의 다 끝나고 소독하는 장면 있었어
아, 예예. 의료기. 의료기
직박구리 폴러 처음 얘기할때
1030. 비번 1030, 그죠?
맞아, 맞아. 그걸 어떻게 다 기억하세요?
저 너무 재밌게 봤다니깐요
그래서 "10대부터 30대냐?" 그랬잖아요
우리 드라마를 정말 잘 보셨어
박수 한번 주세요
1등은 내가 했는데
박수는 당신이 받네
축하드립니다 진짜
근데 어떤 배역에서도 그렇게 소화를 해주시니까
소감 이렇게 끝인가요, 1위 했는데?
뭐...뭐 주나요?
1위 하셨으니까 어머니께..
엄마에게 영상편지라도
엄마 나 1등했어
아니면 같이 상대역을 해주셨던 우리 하간님께
한마디 해주셔도좋을 것 같아요. 두 분의 케미가 너무 좋았으니까
서정연 씨 갑자기 보고 싶네요
오늘 볼 수 있나?
지금 연기하는 것 같애. 송닥 같애.
못본지가 꽤 됐어요. 회식때 오셨어요
회식때? 그때는 내가..
갑자기 무슨 얘기 하니?
사적인 얘기는 톡으로 해주세요. 끝나고 톡으로 해주시구요
암튼, 우리 다시 한번 박수 보내드리구요
그리고 또 태양의 후예에서 정말 좋은 연기 보여주셨던 세 분과
이렇게 좋은 시간을 가져서 너무 행복했던 것 같고
힘드셨겠지만 모든 시청자분들에게 이 행복한 드라마를 선사해 주셔서 너무 감사합니다
정말 저희가 감사합니다
#유아인
그럼 저 이제 어떡해요?
그걸 저한테 그러시면 어떡해요?
네, 다음 고객님
#이광수
미군 델타포스 팀이 사막전에서 쏘던 총입니다
죄송합니다. 짜증나네
처음부터 다시하겠습니다
광수, 생각보다 재미없죠?
이런 유시진
아군은 무사하다
#이종혁
빵!
빨리 타 집에 가자
2015년 5월 태양의 후예 대본 리딩 현장
안녕하세요 윤명주 역에 김지원입니다
서대영 상사 역을 맡은 진구입니다
강모연 역을 맡은 송혜교입니다
얼마전에 전역한 송중기입니다
듣다보니까 저는 작가 역할을 맡은 것 같아요
작가 역할을 맡은 김은숙입니다
김은숙 작가님이시고 거기에 김원석 작가님과 함께
공동 집필하시는 작품이어서 더
관심이 많이 갔던 작품이었었어요
대본에 대한 보안
각별히 유의해 주셨으면 감사하겠습니다
나는 강 선생님랑 멜로하고 싶은데 블럭버스터네요
군대 복귀작인데 불안한 거 없었냐?
왜 없겠어요
없다면 무조건 거짓말인데
근데 이 대본의 힘을 믿었기 때문에 그 불안함이 되게 많이 없어졌던 것 같아요
컷. 오케이
죄송합니다
세상에는 존재하지 않는 곳
그러나 어딘가 꼭 있을 것만 같은 그곳에서 모든 것은 시작됐다
근데 이 배는 왜 여기 이러고 있어요?
홀려서. 아름다운 것에 홀리면 이렇게 돼죠
우리 제목의 태양의 후예니까 태양이 작렬하는
그런 뜨거운 햇볕속에서 있는 되게 이국적인 풍경이었거든요
♫ 그대를 바라볼때면 모든 게 멈추죠 ♫
♫ 언제부턴지 나도 모르게였죠 ♫
우르크에 계시는 동안 의료팀 경호 업무를 맡은 모호르 중대 중대장 유시진 대위입니다
반갑습니다. 안녕하세요
휴대할 수 있는 물품은 개인당 나눠드린 군용 더블백 하나로 제한합니다
네?
앞으로 10분 후인 십삼시 이십오분에 출발하겠습니다
2015년 9월
더하기 10은? 50
50분에 출발하겠습니다
25분에 출발하겠습니다
십삼시 이십오분. 십삼시 이십오분에
수만 못해요. 내가. 수, 수에 약합니다
앞을 가려
한번 더 갈게
누구하고 대답하는 거니?
앞에서 보였었나
둘, 셋..
저기가 메디 큐브고. 여기가 우리 숙소인가 본데요
부서진 성당 느낌이 있으면 좋겠다
근데 그 배경에는 사람들이 되게 많이 필요하잖아요
사실은 해외에서 다 찍으려면 엄청난 예산을 투입해서
힘들고
해외 촬영 자체가 한국에서는 구현할 수 있는데
해외촬영에서는 구현 할 수 없는 것들이 되게 많아요
그래서 어쨌든 이건 한국에서 해결을 하자
제가 그렇게 결정을 해서 한국에서 터를 잡았고
50여일에 걸쳐 세트가 세워졌다
서대영 상사와 함께하는 태양의 후예
아니죠. 태백 편
태백은 좋은 게 바람이 너무 시원합니다
진짜 그리스 같다, 그치?
현장은 참 즐거워요 셀프 카메라
빨간 불 안보이세요?
예뻐? 정작 메인 카메라는 하늘을 찍고
민석씨, 잠깐만 여기 앉아보세요
아이콘
평소에 송혜고 선배님이 잘 챙겨주신다는데
디테일하게 얘기 좀 해주세요
잘해라. 알겠습니다
그러면..
자, 약간
너무 많이 잘 해줘서 좋은 선배시고
그런 진부한 얘기 말구요
진짜 없나 보다. 예쁩니다
그건 다 알죠. 온 국민이 알고 중국 사람들도 다 알아요
그러니까 츤데레 스타일입니다. 츤데레가 뭐야?
츤데레가 뭐야?
츤데레가 뭐야? 몰라, 뭐야?
틱틱대는 데 챙겨주는거
죽을래?
틱틱댄다는 말이에요 지금?
들어오고
잠깐만요
왜
미안합니다
막는 것만, 반보씩 가지 말고 쭉 따라오듯이
그것만 다시 해볼게요
잠깐만요. 미안합니다. 사내놈들하고만 있다보니 장난이 좀 지나쳤습니다
정말 미안합니다
알았어요
막는..그 정도로 미안하다는 얘기 아닙니까
이거 괜찮은 것 같은데?
다시 봐서 반가워요
잠깐만요. 미안합니다
사내놈들하고만 있다보니 장난이 지나쳤습니다
정말 미안합니다
알겠어요
다음에 캠핑오시면..
펜션 주인같애
유빈아, 일로와봐
너 덩치 유지해야 될 거 아니야
아니오, 가위바위보 져가지고
왜져?
멋있다
이거 맛있겠다
어떻게 잘라?
저 앞에 송혜교 씨 오셨습니다
서대영 상사와 함께하는 태양의 후예
잠깐 자막 하나 넣어주세요
뭐하는 거야?
서대영 상사와 함께 하는 호박씨 까기. 자 오늘은 누굴 까실 건가요?
예.
뒤에 보이는 강모연씨로 하겠습니다
강모연 씨 호박씨를 한번 까볼까요? 깔 게 있나요?
너무 완벽하지 그게 흠이지
그쵸. 엉망이야
어제도 그 비싸다는 한우
나 먹었다
한우 실비식당에서 한우를 해줬다는 얘기가
훈훈한 얘기가 들려오던데
저 벤에 소를 키운다는 말이 있어요
소가 들어가요? 저 큰 차에 소가 들어가요?
야
이거 좋았네. 그치?
이게 구현 가능할까 과연
국내 드라마 환경에서
영화 같은 규모를 구현한다는 게 어느 정도까지 가능할지
실감나는 지진 장면을 구현하는 것은 제작진의 큰 고민이었다
대체 이게..
우르크 지역 규모 6.7 지진 발생, 사상자 파악중
그 지진 장면이 멋있기만 하고 오히려
"와 지진난다" 하고 볼거리가 풍성한 느낌만 줬을때는
주인공 자체가 그 상황을 겪고 있지 않기 때문에
그 지진이 이 극에서 동떨어져 보일거라는 생각이 들었어요
이 지진이 좀 공포스러웠으면 좋겠다는 느낌이 있었거든요
새들이나 어떤 사운드적인 요소 이런 것들을 통해서
그런 지향점을 가지고 만들게 되었습니다
뭐야?
지진이다!
나..나 빤스가 물에 젖은 적은 있었는데
파우더에 묻은 적은 처음인 것 같애. 지금 온 몸에..
라인, 라인. 발
중요한 건 난 줄 모른다는 걸
내가 송중기인지 착각할 수 있다는 거
지진보다 더 중요한 것은 지진 이후의 상황, 재난 현장이었다
풀 CG로 하면 티가 나고, 어쨌든
그 건물이 있어야만 찍을 수가 있었는데
다행히 태백 세트 인근에 있는
폐건물이 있어서 그걸 활용해서 저희가 촬영을 할 수 있게 됐는데
마지막 날 저희가 회색 덩어리를 저희가 스무 포댄가 가지고 와서 뿌리기 시작했거든요
근데 재난 영화나 드라마 다른 것들 보면 외국에선 진짜 먼지가 이렇게 쌓여있어요
실제로 뭔가 파괴가 되고 그러면 먼지가 쌓인대요
한톤으로 싹 발라주고 나니까
그게 한 덩어리가 돼서 진짜처럼 보인거죠
괜찮아요? 괜찮습니다
환자는 여기. 환자분!
헬기에서 알파팀이 내리고
걸어오는 장면에서부터 "꺄악" 소리가 났대요
그러면서 이제 또 히어로처럼 유시진이 구하러 오는구나
"어떻게 해" 난리가 났대요. 그런 다음에 말씀하신대로
시진이는 모연이부터 찾아요. 티는 안내지만
모연이도 설마설마 했는데 시진이한테만 눈이 고정돼 있죠
대본보면서도, "야, 어떡하지 이거"
야, 정말 작가님들 대단하다. 이거 어떡하지?
막 설레더라고요
근데 또 대사를 하는데 안 다쳤으면 했는데
내내 후회했습니다. 그날 안보고 간거
몸 조심해요. 또 그냥 가요
미치는거죠
시선이 이쪽
한번. 지금했던 거 카메라 리허설 해볼게요
예
♫ 운명이란 걸 ♫
안 다쳤으면 했는데
♫ 아이 러브 유 ♫
내내 후회했습니다
♫ 눈을 감아봐요 ♫
몸 조심해요
대위님도요
♫ 넌 나의 , 난 너의 사랑 ♫
의사로서 이 여자가 해야 됐던 일이랑 군인으로 해야 됐던 일이 분명히 달랐단 말이에요
그래서 계속 헤어졌던 건데
재난이 터지면서 두링 같은 일을 하게 되고
그러면서 멜로가 더 잘 붙었던 것 같아요
뒤로 와서 이렇게 다시...
현장에서 나가십시오. 어이, 당신!
나가!
너 안 비켜? 야, 너 계급이 뭐야? 너 ROTC 몇 기야?
육사야!
육사라고!
다 끝났어요? 유리에 맞히면 돼. 앞으로 가
큐! 간다
던져!
왼쪽으로
돌이 하나라도 더
큐!
한번만 더 해볼게
이거 중기 때문에 다시 하는 거야
큐!
가스관 절단은 완료했습니다
답답하네 진짜..
구조나 하지
으어..
내가 쫄았어. 이게 리얼한거야
주인공이 항상 멋있지 않아
이게 리얼한 거야. 좋았어
물론 안전도 우리가 다 확보 했지만
어쨌든 본인들이 기어 들어가겠다고 기어 들어가고 조그만 구멍에
아쉬우니까 그 위에 돌가루 뿌리고 계속
그걸 참아가면서 계속 하더라구요
캐릭터랑 잘 맞았던 것 같고
한쪽을 구하려면
다른 한 쪽은 죽게 된단 얘기에요?
의사의 판단에 따라 생존 확률이 높은 구조자를 먼저 구조합니다
그러니까 지금 나보고 선택하라구요?
아구스가 당신을 얼마짜리로 생각하는지?
아, 내가 아파서. 의사..
의사 좀 불러
아, 피..피..
찢었어요?
아, 달다 이거
둘, 셋,
저희 드라마에선 군인이나 의사여서
그게 좋은 드라마가 아니라
자기의 직업을 되게 자랑스럽게 여기고
보이지 않는 곳에서 사명감을 갖고
정말 일을 열심히 하는 사람들의 이야기면 되게 감동을 줄 수 있는 거죠
2015년 10월 그리스 촬영 시작
해외 촬영은 시작부터 난관의 연속이었다
예상치 못했던 비바람이 발목을 붙잡았고
스케쥴은 수시로 변동됐다
날씨가 좀 많이 안 도와줬어요
찍어야 될 분량은 너무 많은데
비도 많이 오고 바람도 많이 불고 그래서
스태프 분들은 장비들이 너무 많다보니까
한 시간 비행기 거리에 배타고 20시간씩 이동하고 그랬었거든요
보시면 진짜인가 하시겠지만 여기 쓰러진 천막들
그리고 그래피티 옆에 있는 어느 정도 지저분한 것들
어제 해놓으셨다고 했는데 지금 비바람이 불어서
난장이 됐는데 다 망가진 모습이 오히려 더 보기 좋다고
분위기가..그래서 감독님이..
찍으셨답니다
마을이 텅 비었습니다
더 가야돼. 죄송합니다.
다시 한번!
오늘 그리스 1회차 활영인데
오늘은 도깨비 마을 촬영 중입니다
진짜 도깨비가 나와서
도깨비 마을이 아니라고
애들이 사라지니까 도깨비 마을이라고
자연스럽게 강조...응, 자연스럽게 강조
상관없어. 상관없어
편하신 대로 하셔도 돼요
이걸 어떻게 해?
무슨 말인지 알겠니, 나영아?
대부분의 아역 배우들은 현지에서 섭외됐는데
그리스는 드라마 환경이 발달하지 않아
초보 연기자인 경우가 많았다
지금. 오케이
배 한대 맞고
방, 방, 방!
가겠습니다
파티마 장면에서 같이 했던 친구들이
배우 지망생이라고 하더라구요
순수하게 현장을 경함하고 싶어서 온 친구들이었는데
제가 뭔가 합이 잘 안맞아서 많이 힘들어 했었어요
큐!
너무 빨리 온거 아냐?
액션!
니들 총 좀 쓰자
지금!
자,
얘기하려고 했는데 강선생이 도망갔어요
악조건 속에서도 되게 몰입을 해서
표정 연기도 너무 좋고 그래서 잘 끝냈어요
근데 저도 그런 악조건에서 하다보니까
배우들한테 너무 미안하고 그래서 그런 얘기를 했거든요
해보고 이건 한국에서 다시 찍을 수 있다
근데 와서 보니까 그 장면이 너무 좋은 거에요
배우들의..사실은
그 전에 찍었던 그림에 비해서
조명 조건이라든가 촬영 조건이 좋지 않아서
덜 예쁘게 나올 수도 있었는데
그 때 감정은 너무 좋았거든요
사과할까요..
고백할까요?
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
야 어떻게 이런 상황에서 이런 말을 할 생각을 했지?
신선하다 했는데
이정도로 이렇게 반응이 올지 몰랐어요. 그 장면을 굉장히 좋아해 주시더라구요
그래서 얼떨떨했죠
언제 찍을까요?
그거 일단 금요일로 잡혀있던데
큐!
♫ 올웨이즈 러브 유 인 마이 하트, 그대는 아나요 ♫
♫ 스쳐가는 모든 게 사랑이죠 ♫
♫ 한 걸음 물러선 나를 안아준 한 사람 ♫
보면 오라고 손짓하고 있다
삐진 여자는 누구고 안 믿은 여자는 누군데요?
미안해..
몰라..
풀샷 써
그 장소가 아니라 그 지역이었었는데
금발이었다가 약간 초록빛이었다가 바뀌는 곳이었는데
다 불을 질러가지고 시꺼매진거에요 그래서
전날 가서 장소를 잡아와가지고 찍었었죠
가자. 오케이
이렇게 하는거야?
하고 떨어진 다음에 그 다음에 모연이가 이렇게
아, 이렇게 했다 떨어졌다..
떨어졌다...그렇지!
예쁘게 가자
엄마한테 물어봐야 해.
안 물어봤어? 몇 번을 했는데
물어봐야 해. 진작 물어봤어야지
이거 깔고앉았네
방금 나 고백한 것 같은데
사과할까요?
내가 사과를 어떻게 받을 줄 알고?
♫ 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 ♫
♫ 할수가 없었죠 ♫
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
♫ 별처럼 쏟아지는 운명에 ♫
갑자기 웃음이 터진 두 사람
그 이유는?
배 무게 중심을 잡기 위해 누워있던 선장님 때문
앞으로 지나오면서 이렇게
그럼 여길 혼자 와요? 이 미모에?
혼자와요? 이 미모에?
야, 탄피 줘봐
소원 뭐 빌었어요?
이 남자가 키스하게 해주세요
이뤄질까요?
방법이 없진 않죠
♫ 오 러브 ♫
♫ 매일 내 모든 사랑을 너에게 줄거야 ♫
2015년 11월